# YAHYA-GOORAKANI

Задание № 4 (лабораторная работа №4)
 Задача: дан массив вещественных чисел (упорядоченный по возрастанию). С клавиатуры вводится число Х, определить находится ли это число Х в заданном массиве (если находится, то указать его место в массиве) с помощью алгоритма бинарного поиска.
 Необходимо:
 Определить входные и выходные данные.
 Разработать блок-схему алгоритма.
 Реализовать алгоритм на языке С.
 Составить тесты для проверки работоспособности алгоритма.
 Проверить работоспособность программы на разработанных тестах.
 Оформить отчет по лабораторной работе (см. требования к отчету).
 Указание:  массив вводить с клавиатуры, предварительно ввести с клавиатуры количество элементов массива (делать проверку, чтобы количество элементов массива было больше или равно 1), желательно память под массив выделять динамически. Массив задавать упорядоченным.


 #Example

 `Input:`
 Enter the array size: 4

Enter the first digit of the array: 1

Enter a digit : 4

`Output:`
array[0]=1

array[1]=2

array[2]=3

array[3]=4
____________________

Number 4 found and its index is 3

`Input:`
Enter the array size: 5

Enter the first digit of the array: 10

Enter a digit : 9

`Output:`
array[0]=10

array[1]=11

array[2]=12

array[3]=13

array[4]=14
____________________

Not found!

`Input:`
Enter the array size: 5

Enter the first digit of the array: 30

Enter a digit : 34

`Output:`
array[0]=30

array[1]=31

array[2]=32

array[3]=33

array[4]=34
____________________

Number 34 found and its index is 4